Mon projet de stage etait inscris dans le cadre de la réalisation d'un projet décisionnel pour une meilleure exploitation 

des données opérationnelles du département d'approvisionnement Le responsable d'approvisionnement souhaiterait

avoir une solution d'aide à la décision simple et facile pour pouvoir explorer et visualiser les données

Les besoins du departement etaient :

obtenir des informations précises sur le statut des commandes, tant en termes de valeur que de quantité. Ensuite, assurer un suivi efficace de l'évolution des commandes, des livraisons, et de la performance d'achat, aussi bien en temps réel que dans une perspective prévisionnelle. Enfin, il est primordial de pouvoir analyser et segmenter les données en fonction des dates, des départements, des projets et des fournisseurs

Les principaux etapes associés à mon projet sont :

l'extraction des données à partir d'Excel constitue le point de départ, suivi du chargement du modèle de données pour les préparer à l'analyse.

Ensuite, la préparation des rapports, en veillant à inclure les mesures pertinentes et à effectuer une analyse approfondie des données pour obtenir des informations significatives

Le déploiement des rapports pour permettre aux différents utilisateurs d'accéder rapidement aux rapports


Mon projet de fin d'étude consiste à mettre en place un système décisionnel de pilotage opérationnel et financier, ainsi qu'à développer une application comptable pour la gestion et la collecte de données des filiales de Smollan au Maroc et en Algérie:


les étapes:
Analyse des besoins du client
Définition des objectifs et des besoins fonctionnels
Conception, Développement de l'application comptable et des interfaces utilisateur
Développement de l'application en utilisant Python et Tkinter
Intégration de l'application à une base de données MS Access
Mise en place du système décisionnel avec Power BI


c'est MF je ss un etu en m2 sid et j'ai obtenu mon diplome d'ing en iid l'année derniere durant mon cursus d'ingenierie j'ai eu l'opportunité de faire 2 stages dans le domaine de la Bl
et Parmi mes atouts majeurs que j'ai dev durant ces exp figurent ma capacité à résoudre des problèmes et mes compétences en communication, deux qualités essentielles pour une collaboration efficace au sein d'équipes. C'est pourquoi je considère que mon profil est idéalement adapté au poste de data analyst
mtn ce que je cherche vraiment c'est d'integrer un grand groupe qui va m'apporter des competences aussi bien personnellement que professionnellement



-------------------------------------------------------------



C’est SMAIL Aghilas, Je suis étudiant en Master 2 informatique spécialité Science et ingénieure des données, J’ai obtenu mon Master 1 Informatique cette années en mois de juin 2023. J’ai eu l’opportunité de faire 1 stages dans le domaine de la data précisément l’analyse des données, Parmi mes atouts majeurs que j’ai développé durant ces expériences figurant ma capacité à résoudre des problèmes et mes compétences en communication, deux qualités essentielles pour une collaboration efficace au sein d’équipes. C’est pourquoi je considère que mon profile est idéalement adapté au poste de data engineer, et maintenant ce que je cherche vraiment c’est d’intégrer un grand groupe qui va m’apporter des compétences aussi bien personnellement que professionnellement.

Mon projet de stage était inscris dans le cadre de la réalisation de 2 grosse missions 
1-	D’une base de données qui stockera les coordonnée GPS des poubelles de France, Mon Manager souhaitée avoir une base de données qui contient Premièrement : 
-	Les coordonnées X et Y des poubelles.
-	Le type de la poubelle est ce que c’est du papier, plastique ou du verre ….
-	L’adresse de la poubelle et aussi le département et la région. 
Les principales étapes associées à mon projet sont :
L’extraction des données à partir des fichier Excel, csv et Json constitue le point de départ, C’est fichier je les télécharger sur des sites open source comme openData.
Ensuite, Analyser chaque fichier et regarder la structure de chaque fichier et essai de combiner tous les fichiers avec un seul code pythone qui sera capable de traiter n’import fichiers.
L’injection des données extraire dans un une base de données en ligne qui s’appelle supabase.
2-	Le deuxième point est d’alimenter la banque d’images :
-	Premièrement utilisation des API Open IA pour générer des images artificielles sur les déchets.
-	Et deuxièmes utiliser un scraper D’images qui télécharge toutes les images trouver sur une page Web et ensuite analyser ces images et faire un nettoyage.
Enfin, la préparation des rapports, en veillant à inclure les mesures pertinentes et à effectuer une analyse approfondie des données pour obtenir des informations significatives et aussi Le déploiement des rapports pour permettre aux différents utilisateurs d'accéder rapidement aux rapports


Les question qui il faut poser pour le recruteur :

