Bonjour,
    	Je m’appelle SMAIL Aghilas, je suis étudiant en master 2 informatique parcours science et ingénierie des données à l’université d’Aix-Marseille. J’ai ma licence 3 et mon master 1 à l’université de Marseille.
	En quelque mots j’ai eu la volonté de travaillé dans le domaine informatique ce qui a conditionné mon parcours universitaire, Ce parcours est progressivement orienté par mes envies et mes passions vers l’ingénierie et l’analyse des données. Les données représentent le cœur de l’innovation, car c’est données alimente non seulement la puissance de l'intelligence artificielle, mais aussi la force des projets tels que ceux d'OpenAI, qui se fondent sur des bases de données massives pour façonner l'avenir de la technologie. Cette innovation En IA et la data m’a poussée a chercher et apprendre plus sur ce domaine et de chercher plus de challenges sur la data.
	Cette orientation vers l’analyse de données m’a été confirmé parce que j’ai eu l’occasion de faire un stage en data analyste cette année durant mon master 1, dans une entreprise à paris (Binko) ou j’ai eu l’occasion de travaillé sur l’analyse des données brut qui provient des fichiers Csv, Excel et Json que j’ai pu récupérer sur des site open source comme data Gouv, faire un ETL pour extrait des donnée pertinent et transformé c’est donnée pour être compatible avec nous besoin et aussi nettoyer la base donnée et supprimé les case vide. 
	Une autre partie que j’ai réalisée au cours de mon stage est également l’utilisation d’une IA qui est les API d’openIA pour générer des images artificielles qui sert a alimenté la base de données des images, qui vont être utilisée après pour l’apprentissage automatique du model de détection
	Pour le 2 -ème stage j’ai travaillé sur la science des données, j’ai eu l’occasion de travailler sur la prédiction des maladies en utilisant des images médicales, j’ai utilisé des réseaux de neurone telle que CNN et des librairies d’apprentissage automatique telle que tensorflow.
	Ces expériences m’a permette d’acquérir mes compétences en analyse de données, me familiarisant notamment avec des technologies du machine learning, Et aussi des plateformes pour manipuler des quantités de données grand comme Apache Spark pour l'analyse de Big Data.
	Pour terminer je maitrise évidemment le langage de programmation Python, ainsi que les bibliothèques d’analyse et de visualisation de données, en plus des algorithmes d’apprentissage automatique. J'ai également réalisé divers projets dans le cadre de ma formation.
	Je suis enthousiaste à l'idée de rejoindre une entreprise comme la vôtre, qui propose des défis stimulants alignés sur mes compétences et mes envies. Cette opportunité me permettrait de mettre en pratique mes connaissances pour contribuer à vos projets.
